1. O que é CSS e para que serve?

É uma linguagem de estilo que é utilizada para fazer uma estelização 
de documento de HTML e XML, resumidamente, ele mexe no layout, espaçamento
cores e modelos.

2. Qual a diferença entre CSS interno, externo e inline?

INTERNO(INLINE): O CSS interno é aplicado na estrutura do HTML, como
<style> no <head> ou no proprio <body> (<p font-family="Arial">
).

EXTERNO: Já O CSS externo Usa um documento CSS que esteá linkado ao documento de HTML
que é mais recomendado usando "Style.css".

3. Como criar um link de um arquivo CSS externo no HTML?

Você deve utilizar a tag <link> dentro da <head> do HTML, dentro da tag <link>
deve ter ter os atributos "rel" (definido como "stylesheet"), type (definido como "text/css")
e href(com o caminho para o seu arquivo CSS).

4. O que significam e como usar as seguintes propriedades:

- color: Adiciona uma cor para algo do arquivo HTML | exemplo: (color: red;).
- font-size Aumenta a fonte de um texto no arquivo HTML | exemplo: (font-size: valor;) Eu uso PX.
- text-align Muda a posição de um texto | exemplo: (font-size: left;).
- background-color Adiciona uma cor ao fundo de algo. | exemplo: (background-color: blue).

Quais são as formas de definir cores no CSS?

Com nomes: "background-color: red;"

com códigos hexadecimais: "color: #00ff00; >verde<)"

com RGB: "color: rgb(0, 0, 255);"
